11/10/2024

Sistema desenvolvido em Visual Basic 6.
Banco de dados SQL Server Express 2022.
Relatório em Crystal Reports XI

Apresento a seguir minha solução para o desafio técnico do Grupo Adriano Cobucio. 
Optei por utilizar o Visual Basic para realizar as instruções SQL, 
o que permitiu uma execução rápida e eficiente.

A solução implementada faz o cadastro de clientes e lançamentos de transações.
Possui a função de pesquisa entre datas e filtragem das informações.
Também gera relatório para impressão e faz a exportaçao dos registros para o Excel
de acordo com os registros exibidos na tela.
 
Acredito ter atingido os objetivos solicitados e me coloco à disposição para qualquer
esclarecimento adicional.

Obrigado,
Leandro Moraes